HUSH (නිහඩතාවය)
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නිකුත් කරන ලද්දකි.
නවතම විදේශීය චිත්‍රපටි සහ රූපවාහිණී කතාමාලවන් වල සිංහල උපසිරැසි සඳහා පිවිසෙන්න.
සිංහල අදහස හා උපසිරැසි ගැන්වීම
෴| තරිඳූ පෙරේරා |෴
කරුණාකර පරිවර්තක අයිතිය සුරකින්න
ඉස්සර කරනවා.
සෙක්ස්?
කොහොමද නිදි කුමරිය.
අපි ඒතනට ඇවිල්ලද?
ලඟයි.ඔයාට බඩගිනිද?
දෙවියනේ, මට බඩගිනි?බිස්කට් තියෙනවද?
මන් අන්තිම බොඇස්ටර් (බිස්කට් වර්ගයක් ) ඒක ඔයාට තියාගත්තා.
මම දන්නවා ඔයාට කැම තිබ්බෙ නැත්තන් කෙදිරි ගානවා කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මුකුත් නැහැ.
මගේ කැමරාවේ බැට්රිය බැහැලා .
සේවා ස්තාන වලදි, මට ඔයාගේ දුරකතනය ගන්න පුලුවන්ද ෆොටො ගන්න?
ඔව්,ඇත්තටම, ඒත් ඇයි ඒගොල්ලො ගහපු පොස්ටර් වල ෆොටො ගහන්නේ?
එගොල්ලො කියන්නේ ඒවා සෙවාදායකයන්ට කියලා.
එගොල්ලෝ හිතන්නෙ ඔයා කම්මැලියෙක් කියලද,එවගේද.
මෙමරි ඒක ෆුල්.මට මොනවහරි මකන්න වෙනවා
ඒවා අපේ නිවාඩුවේ ඒවා.
ඊජිප්තුව.තර්ක දහස් ගානක භුමීය.
මේක දිහා බලන්න.
ඒ මොකක්ද? මට ඒක හරියටම බලන්න බැහැ.
ඒ තමයි තරු තියෙන ෆොටො ඒක.
මතකද මුහුදෙ වෙරලේ ඒ දිප්තිමත් අහස?
ඇයි ඔයා මට කම්මැලියා කිව්වේ?
ඒක විහිලුවක්. ජේසුනි.
මම කැමතියි ඒ රාත්‍රියට.
ඔව්.
ඔහ් ඔයාට ඒක මතක නැහැ නේද, ?
ඔව්, මට මතකයි.
තරු ලස්සනට තිබ්බා. .
අනේ මගේ දෙවියනේ! ඔයාට ඒක මතක නැහැ.
ඒක නිකන් අහස විතරයි, බේත්.ඔයා දැක්කෙ එක තරුවයි,
ඔයා දැක්කේ නැහැ ඔක්කොම තරු.
මට මේ පින්තුර මකන්න පුලුවන්ද,දැන්?
එපා!
එපා,මොඩ වෙන්න එපා.
අයියෝ.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, එහෙමනේ?
හියා,මේ සාරා කතාකරන්නේ.
මට දැන් ෆොන් ඒක ගන්න බැහැ,
ඒක නිසා මැසෙජ් ඒකක් දාන්න.'.
හියා,මෙ සාරා.
බලන්න, මම බලාපොරොත්තු උනේ නැහැ
මට අද පාටියට ඒන්න වෙන්නෙ නැහැ.
මම තාමත් සේක්ස් ට ලියො ගැන කිව්වේ නැහැ.
මම උත්සහා කරා,ඒත්... ඒත් මන් මොනවහරි කියන්න යන හැම වේලෙම, මම නිකන්...
අනේ දෙවියනේ, මට දැනෙනවා මගුලක්,සාරා.
මම දන්නේ නැහැ මන් ඒක කරේ ඇයි කියලා.
අහන්න,ඔයා මේක බැලුවහම,
පුලුවන්ද... ඔයාට පුලුවන්ද මට කොල් ඒකක් දෙන්න? බායි.
ඔහ්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් ඒක ගන්න පුලුවන්ද ෆොටො ටික ගන්න?
තේල් වලට දෙන්න සල්ලි කීයක් හරි තියෙනවද?
ඒපා, ස්තුතියි.
තව ගැරෙජ් කීයක් තියෙනවද?
ඒකයි.
ඔයා දන්නවද ලියො ඔයාගේ ෆොන් ඒකට කතා කරා කියලා ?
ලියො?
ඔව්. ලියො තමයි.
එයාගේ නන්ගිගේ උපන්දිනේ කියන්න වෙන්න ඇති .
ඔහු දකිවී අපි ගමනක් ගිහින් කියලා.
ඔහු ඔහුගේ අවස්තාව ගන්න ඉව අල්ලගෙන බලන් ඉන්න ඒකෙක්.
ඌ නම් කුකුලෙක්
සේක්ස්...
ඔහු වයස කියේද ඉන්නේ? 40 ද?
ඒකම දේ, මිනිස්සු ඒයාලගේ ෆොන් බෙල්ට් ඒකෙ එල්ලගෙන ඉන්න අය විදවන්නො.
ඔහු ඒච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මෙ රස්සාව කරන්න ඒකම හේතුව ඒක...
ඔයාගේ පොත ඉවරකරන්නනේ .
ඔව්, මම දන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔයා හිතන්නෙ නැහැ නෙද මට ලෙඛ්කයෙක් වෙන්න පුලුවන් කියලා?
මම ඔයා ඉවර කරපු මුකුත් මෙච්චර කලකට කියවලා නැහැ.
මට ඇත්තටම දැන් දැනෙන්නෙ නැහැ මගේ ලිවීම ගැන.
අඩුම තරමෙ ඔයාට ඒක දැනෙන්නෙවත් නැත්තන්?
ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද ඔයා පොඩි මහන්සියක් ගන්න ඔනේ කියලා ඒකට?
මෙක මගේ ලිවීම ගැනද නැත්තන් අපි ගැනද?
ඔයාට ඇත්තටම අහස ගැන මතක නැද්ද?
ඔහ්, හු෴ ඒක ආයේමත්
ඇයි ඔයා ඒක ගැනම අහන්න හදන්නෙ?
මොකද ඒක මාව කලකිරවනවා.
ඔයා අපි ගැන කරදර වෙන්නෙ නැහැ.
ඔයා දන්නවද දෙයක්? මම මේක කරන්නෙ නැහැ.
ඔයා හිතාගත්තාද අපි ඒකට යමු කිව්ව අවුරුද්ද ඒක කියලා?
සහ ඔයා අද වෙනකන්වත් ඒක තාමත් මතක් කරෙවත් නැහැ.
බෝතලය කොහෙද?
ඔහ්.
උදව් කරන්න!
ජේසුනි.
ජේසුනි!
බෙත්.
බෙත්. බෙත්, බෙත්!
නැගිටින්න!
මන් හිතන්නෙ මන් දැන් නිරුවත් ගැහැනු කෙනෙක් දැක්කා,
අර ට්‍රක් එක පිටිපස්සෙ.
නිරුවත් හු෴ ගැහැනු ලමයෙක් අර ට්‍රක් එකෙ පිටිපස්සෙ කුඩුවක දාලා වහලා!
මොන හු෴ අපායක්ද...?
ඔයා මොකක් ගැනද කියන්නේ සේක්ස්?
ඒ ට්‍රක් ඒක අපිව ඉස්සර කරන් ගියා.
එයා හරියටම අපි ඉස්සරහෙන් ට්‍රක් ඒක තියාගත්තා.
ඒ වෙලේ දොර උඩට ඇරුනාම ඒකෙ ඇතුලේ ගැනු කෙනෙක් හිටියා හිරවෙලා නිරුවතින්,,
සහ ඇය කෑගැහුවා.
ජේසස් ක්‍රිස්තුනි.
මගේ දෙවියනේ.
ශිට්.
හරි, හොදයි,අපි මොනාද කරන්නේ?
සේක්ස්?
ඔයාගේ ෆොන් ඒක.
ඔයාගේ ෆොන් ඒක දෙන්න.
හැලො,ඔව්. පොලිස්.
ඔව්, මන් හිතන්නේ මන් මේ දැන් දැක්කා පාරේ හරි අමුතු දෙයක්.
ඔව් m1 අදිවේගි මාර්ගයේ
හොදයි, ඒ ගැහැනු කෙනෙක්.
ඇයව නිරුවතින් හිර කරලා සුදු පාට ට්‍රක් ඒකක පිටි පස්සේ.
ඔව්,මගේ නම සේක්ස් ,සේක්ස් අබ්බොර්ට්.
ඔව් අන්ක තහඩුව...
තත්පරයක් ඔහොම ඉන්න.
හු෴ අන්ක තහඩුව!
මට ඒක පෙන්නෙ නැහැ!හු෴
ඔව් නැහැ
මට අන්ක තහඩු පෙන්නේ නැහැ
හරි, ස්තුතියි. බායි.
ඒගොල්ලො මොනාද කිව්වේ?
ඒගොල්ලො කිව්වා කාවහරි ඒවන්නම් කියලා,
ඒත් මන් ඇත්තටම හිතන්නේ ඒගොල්ලොන්ට අන්ක තහඩු ඔනේ.
අහ් ශිට්
සමහරවිට අපි ගිහින් ඒවා ගන්න ඔනේ.
ඔයාට පිස්සුද?
සේක්ස්, අපිට මොනවහරි කරන්න වෙනවා!
හු෴ ,සේක්ස්!
හරි!
ඔයාට ඔනේ මන් මොනවහරි කරන්නනේ, හරි!
සේක්ස්!
ශිට්.
මට මුකුත් පෙන්නෙ නැහැ.
ඔව්, හරි.හරි
ඔයාට තිබ්බේ අන්ක තහඩුව බලගන්නනේ .
මට ඒ මගුල බලා ගන්න බැරිඋනා.
ඒත් මන් ට්‍රක් ඒක ඇතුලෙ පින්තුරයක් ගත්තා.බලන්න.
මට මුකුත් පෙන්නේ නැහැ.
ශිට්.
ඔහ් ශිට්
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හරි.මන් ඔහුව ඉස්සර කරන්නම්.
බලන්න ඔයාට අන්ක තහඩුවක් තියෙනවද කියලා බලන්න පුලුවන්ද කියලා, හරි?
මට බැහැ
මට බැහැ. මට ඒවා පෙන්නේ නැහැ.
මට මුකුත් පෙන්නෙ නැහැ.
හැලෝ. පොලිස්. ඔව්,
මන් මේ කතාකරන්නේ දැන් මිනිත්තුවකට විතර කලින් කිව්ව m1 අදිවෙගි මාර්ගයේ  ට්‍රක් ඒක ගැන..
මන් දැක්කා ගැහැනු කෙනෙක්ව හිරකරගෙන යනවා පිටිපස්සේ.
ඔව්.ගැහැනු කෙනෙක්. ඒක සුදු පාට ට්‍රක් ඒකක්
නැහැ.මට ඔහුගේ අන්ක තහඩුව බලගන්න බැරි උනා.
මොන මන්සන්දියද?
මන් හිතන්නේ ඒ 30 වෙනි මන්සන්දිය..මුර පොල පහුඋනාම තියේන
අපි හිතන්නේ 30 වෙනි මන්සන්දියේ උතුරට වෙන්න කියලා.
හරි හොදයි
ස්තුතියි..ස්තුතියි බායි.
හරිද?
ඒගොල්ලො කිව්වා පාරේ තියෙන කැමරා වලින් බලන්නම් කියලා.
හොදයි කොහොමද?
හැම ට්‍රක් ඒකක්ම නවත්තලාද m1 ඒකෙ තියෙන?
මම දන්නේ නැහැ!
ඒගොල්ලො පැටලෙන්න යන්න ඒපා කිව්වා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒක තවදුරටත් අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මොකා? එක අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි?
නැහැ!
අපිට මොනවද කරනන් පුලුවන්? මට හරියටම විශ්වාසත් නැහැ මන් ඒහෙම එකක් දැක්කද කියලා,
ඒක ශනිකයෙන් උනේ.
සේක්ස්.සේක්ස්, පොලිසිය.
සේක්ස්!
ඔව්.
ඔහුට පිටිපස්සෙන් යන්න, ,
පිටිපස්සෙන් ගිහින් ඒයාලට ට්‍රක් ඒක ගැන කියන්න .
සේක්ස්, පස්සෙන් යන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේක,මේ ගැරෙජ් ඒක
මේ තමයි අපේ අන්තිම නැවතුම.
මෙක මගහැරුනොත් අපිට ආයේමත් ඒන්න වෙනවා.
අපි නවත්තන්නේ නැත්තේ ඔයාට පොස්ටර් ගහන්න ඔනේ නිසාද?
මේක මගේ රස්සාව, බේත්.
බලන්න,මම පොලිසියට කතාකරා.
ජෙසුනි.මම කාරෙකෙන් ඒලියට ගිහිල්ලත් බැලුවා
ඇයට උදව කරන්න ගියේ නැත්තන් මාත් ඒක්ක ඇර ගන්න වේන හිනදානේ?
ඔයා දෙවල් කරා, ඒත් ඔයාගේ ප්‍රමුකතාවය,
ඒක හු෴  තා ඔයාව!
මේක මෙ ට්‍රක් ඒක ගැන විතරක් නෙවෙයි නේද, ?
මෙක මන් මොන හු෴ නෙක්ද කියලා ඔයා හිතන ඒක ගැනනේ.
මම මගේ පොත ඉවර කරනවා ගෙදර ගිය ගමන්ම.
ඒතකොට මන් මගේ මොලය වෙහෙසන්නම් අර අහස ගැන හිතන්න.
ඔයාට ඔනේනම් අපිට පුලුවන් ඔයාගේ අර හු෴  සැන්දෑවට යන්න ,මෙ දැන්ම
ඒකනේ ඔයාට හොදයි කියලා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා අද රෑ මගේත් ඒක්ක ආවේ ?
මට මොකක්හරි හොද දෙයක් කරන්න ඔනේ වුනා අපේ සම්භන්දයට .
ඔහ්, හරියට මන් කවදාක්වත් මුකුත් කරලා නැහැ වගේනේ.
ඔයා ඔයාගේ පාරේ යැම විතරක්ම නෙවෙයි කරන්න තිබ්බෙ .
ජෙසුස් ක්‍රිස්තුනි! අර අහින්සක ගෑනි!
මන් මගේ පාරේ යන ඒක නැවැත්තුවා ඔයා හින්දා.
කවද්ද? ඔහ් ඔයා මට බිස්කට් ඒකක් ඉතුරු කරපු ඒකද.
තවදුරටත් මේක මට විතරක් කරන්න බැහැ  .
කවද්ද ඔයා මේ හු෴ මගුල් අතරින්නේ?
මට කොෆි ඒකක් බොන්න යනවා.
බේත්, මට ඔයාගේ ෆොන් ඒක ඔනේ පොස්ටර් වල පින්තුර ගන්න.
මන් අර අහස මැකුවා. ඉතින් දැන් ඔයාට මගේ ෆොන් ඒක පුරවන්න පුලුවන් ටොයිලට් වල පින්තුර වලින්, හරිද?
හු෴!
♪ මේ නගරයට, අපි ආදරෙයි.......
♪ අපි ගිහින් දැන් මානසිකයො වෙමු
අපි ගිහින් මානසිකයො වේමු♪
හේ!
ඔයි!
මොකක්ද මේ?
හු෴ පයි ඔලුවා!
මට ඇතුලට යන්න පුලුවන්ද?
දැන් යන්න බැහැ.
මට ඔනේ මේවා ගහන්න විතරයි.
මොනවහරි පොස්ටර් තියෙනවද අබ්ලන් උනු ටොයිලට් වල?
හරි.
ඉක්මන් කරනවා..
ඉලඟ.
ඉලඟ!
-1.10 $ දෙන්න,.
හරි ස්තුතියි.
බෙත්, මේක බලන්න.
සේක්ස්, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඔනේ
එපා.පොඩ්ඩක් ඉන්න
මේක තමයි ෆොටො ඒක මන් අර ට්‍රක් ඒක ඇතුලෙදි ගත්ත.
දැන්, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඒක අල්ලන් ඉන්න .
බලන්න දැන්.
ඔව්?
හොදයි, ඒක සාක්කියක්.කාගේ හරි අතක් ඒ ට්‍රක් ඒක පිටිපස්සේ තිබ්බා කියන්න
මොන සාක්කියක්ද, ?
ඔව්.
දැන් ඒකෙන් මොන හොදක්ද, සේක්ස්?
ඒ ට්‍රක් ඒක දැන් සැතපුම් ගානක් ගිහින්
සේක්ස්, ඔයා දන්නවා, මෙතන ඉදගෙන ඉදිම දැන්
මට මතක් කරා
ඒකම දෙ අපිට එකට ඉන්න සලස්වපු
අපි එකට ගතකල කාලය...
අපි වැඩ නොකරපු හින්දා.
මන් දන්නවා මට එක පැත්තක වගකීමක් තියෙනවා කියලා
ඒක නිසා මට සමාවෙන්න...
ඔයා දැන් කොහේ හිටියත්, ඒක...
ඒක මට හොදක් වෙන්නේ නැහැ, සේක්ස්.
මම...
මට සමාවෙන්න.
-මන් මැන්චෙස්ටර් වලට යනවා.
මන් ඒක්ක යන්නම්
මට ඔනේ නැහැ ඔයා යන්න,හරි?
මට ඇත්තටම.....ඇත්තටම ඔනේ නැහැ ඔයා යන්න
බෙත්. බෙත්,
මන් කාර් එකෙ ඉදන් බලන් ඉන්නවා!
කොහොමද සරා, අහන්න මේ මම
මන් දන්නවා අද ඔයාගේ පාටිඒක කියලා, බලන්න මට ඔයාගේ උදව් ඔනේ.
මන් සේක්ස් ඒක්ක තිබ්බ සම්භන්දෙ නැවැත්තුවා.
ඔයාට මාව අදිවේගි මාර්ගයේ  m1 සේවා ස්ත්තානය ගාවීන් ගන්න පුලුවන්ද ?
මන් ගාව මගේ ෆොන් ඒක නැහැ,
ඒත් මන් ඔයාට පස්සෙ ගන්නම්.
අපි බලමු ස්නිෆර් මොකද කියන්නේ කියලා.
හැලො!
මොකක්ද?
ඔයා වාතය අරන් ඉවර උනාහම පිටි පස්සට යන්න.
ඔහ් ශිට්.
බෙත්.
අන්න ඇය.
ඔහ් මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
බෙත්!
බෙත්, ඔයා ඔතන ඉන්නවද?
බලන්න,මට සමාවෙන්න,හරිද ?
බෙත්. බෙත්.
අහ්!
සමාවෙන්න.
හැමදෙම හරිද මෙතන?
මෙතන මොකද වෙන්නෙ?
මන් මගේ ගැහැනු ලමයව හේව්වෙ.
මේක පේන විදිහටනම් වෙන දෙයක් වගේ ...
ඔහු මගේ දිහා බලාගේන හිටියේ!උබ කාම විකුර්තිකයා
මන් මගේ ගැහැනු ලමයව බැලුවේ.
මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ.
හරි හරි.මට ඒක තේරුනා
වැදෙ කෙල වෙලා ගියහම මාරු වෙන්න ඔවා තමා කියන්නේ,
ඔයාගේ සහාකරිය ඔයාව මේතනින් තිබ්බා? ඒක හරිම විහිලුයි.
මම පොස්ටර් ගහන කෙනෙක් හරිද?
මන් පොස්ටර් ගහනවා. මේක වගේ, මේන්න.
මන් ඒලියේ තියෙන කාර් ඒකකත් පොස්ටරයක් ගැහුවා, .
මෙන්න බලන්න
අයින් වේයන්! !
හේල්ලෙන්න එපා! ආයේත් කියනවා හෙල්ලෙන්න එපා!
මන් කලබල කරන්න නෙවෙයි හැදුවේ.
රොනි! ඔයා හොදින්ද?
බලන්න, ඔයාලා මේක වැරදියටයි තේරුම් අරන් ඉන්නේ .
මන් බැලුවේ මගේ... !
මන් හේව්වේ මගේ ගැහැනු ලමයා!
ජෙසුස් ක්රිස්තුනි!!
හු෴ ! මෙක ලෙසියෙන් කරන්න
ඔයා හයියෙන් තල්ලු කරන්න ඔනේ නැහැ! හු෴ අපාය!
හු෴!
හරි. කලබල කරන්න ඔනේ නැහැ!
හරි, හරි.මට ඇහුනා.
ජේසුනි!
ඔහ් ජේසුනි!
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? මන් හොයන්නේ මගේ ගැහැනු ලමයව.
ඔයා හරිනම් මට උදව් කරන්න ඔනේ!
පරයා.
ඔහ් දෙවියනේ එපා.
ශිට්!
මොන හුත්෴?
කාර් ඒක නතර කරන්න!
සමාවෙන්න, ආදරියේ.
මට ඔයාගේ කාර් ඒක ගන්න වෙනවා!
ගැහැනු රියදුරා හදිස්සියෙන් වෙන කාර් ඒකකට නැග්ගා
රියදුරා ඒලියට අවා සහ ඒක හිස්
ඉතින් ඔහු කියනවා ගැහැනියට මම ඉන්නේ සතුටින් නෙවෙයි කියලා
ඉතින් ඇය කියනවා,
ඒහෙනම් මොන හුක෴ ක්ද උබ උන්ගේන්, ?"
ඔහ් දැන්නම් ඇති.
හොදයි මම යනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔහු කිව්වෙ ඇත්ත.
ඔහු තමයි පොස්ටර් ගහන කෙනා.
බලන්න
මේක තමයි ලොකු පොස්ටර් ගහන්න ගන්න යතුර.
ඔහු හිටියේ ගැහැනු කෙනෙක් ඒක්ක.
ඉතින් මොකද?
ඔහු කිව්වේ ඔහුගේ කේල්ලව හොයා ගන්න බැහැ කියලා.
ඇය අතුරුදහන් වෙලා වෙන්න ඔනේ
අන්න ඒකයි ඔහු ටොයිලට් වල ඉදන් ඇයව හෙව්වේ.
අහන්න, මම මේක මීට කලින් සියවතාවක් විතර දැකලා තියෙනවා.
ලොකු ගමන් යන ජොඩු, .ගහගන්නවා,බැන ගන්නවා
මන් ඔයාට ඔනේ ගානක් ඔට්ටු අල්ලනවා දැන් ඇය ගෙදර ඉදන් බලන් ඉන්නවා ඇති ඔහු එනකන්.
ඇත් ඇය එහෙම නැත්තන් මොකද?
ඔයා හදන්නේ ටෙප්ස් ඔක්කොම බලන්නද මෙ මුලු රැම ඉදන් ? .
ඉතින් ඒකට කොච්චර වෙලාවක් ගියත් මොකො?
ඇයි? කවුද හොයන්නේ?
ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.අපේ රාජකාරිය මේතන ආරක්ශා කරන එක,
එච්චරයි.
මොකද?
මන් යනවා.
හෙට හම්බවෙමු.
හරි.
ඔහ් එපා.
එපා, අනේ. අනේ!
දැන් නම් හිටින්න එපා....
අනේ.
ඔයා කොහෙද?
හරි, දැන්. ඔයා කොහෙද?
මන් හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගිහින් කියලා.
ඔව්.මන් හිතුවෙත් එහෙමයි
ඒත් මට ඔයාව මේතන තනියම දලා යන්න බැහැ වගේ.
මොනාහරි හොයාගත්තද?
ඔව් සහ නැත.
බලන්න.
මේන්න ඇය කාර් එකේ ඉන්නවා.
ඉලඟට ඇය කොෆි එකක් බොන්න ඇතුලට යනවා ,
පොස්ටර් ගහන කෙනා එනවා,
ඇය යනවා,
ඉලඟට, බලන්න, බලන්න, බලන්න.
දැක්කද?
ඇය දුරකතන ඇමතුමක් ගන්නවා.
ඒත් ඇය ඒක පාරටම අතුරුදහන් වෙනවා.
අපි b කොටසෙන් බලන්න බලමු.
මම ඒක කරන්නම්, වෙලාව කීයට විතරද ?
වෙලාව 00: 17:04.
නැහැ, මට ඇයව පෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මුකුත් පෙන්නේ නැහැනේ.
ඇය කොරිඩො එක දිගේ එනවා,
සහ ඉලඟට ඇයට යන්න තැනක් නැහැ කොහේවත්.
රොනි, මිනිහෝ. බලන්න, උබ වැරදි වෙලාව නේ දැම්මේ. අයියෝ, මිනිහෝ.
00:17:04.
ඇය යන්නේ හදිස්සි පිටවීම් දොරටුවේන්
තවත් කෙනෙක් ඒක්ක.
ඇයි එලාම් ඒක වැදුනේ නැත්තේ?
ඔව්, මේ මම.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි අර පැහැර ගත්ත කෙල්ල, ඇගේ කොල්ලා අවුලක් දැම්මා. මන් හිතන්නේ උ ඔයාගේ පස්සෙන් එනවා.
අල්ලගත්තා තෝ පරයා.
ඌ කොහෙද ගියේ?
ඔහ් එපා.
අන්න ඌ
ශිට්.
ඔහ් ජෙසුනී
ඔව්! ඔව්! ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හනවත්තන්න,මෙහෙන් නවත්තන්න !
ඔව්. හීමිට,
හීමිට, හීමිට.
මට ඔයාගේ උදව් ඔනේ.
මට ඔයාගේ උදව් ඔනේ. කාර් ඒකෙන් එලියට ඒන්න, ටක්ගලා කරුනාකරලා.
ටක්ගලා... ටක්ගලා...
මගේ ගැහැනු ලමයා ඉන්නේ මෙ ට්‍රක් වලින් ඒකක පිටිපස්සෙ හිරකරලා.
සන්සුන් වෙන්න.
නහැ.මන් සන්සුන් වෙලා ඉන්නේ
සොදිසි කරන්න මේ ට්‍රක් වල පිටපස්සේ.මගේ ගැහැනු ලමයා...
දෙවියනේ!ඔයා මොනවද  කරන්නේ?
මට ඔහේගේ අත දෙනවා.
මොනවහරි දෙයක් තියෙනවද ඔහේ ලඟ?
මන් ගාව මුකුත් නැහැ!
ඔහේ මුකුත් කියන්න එපා.
මොනවහරි කරන්න හැදුවොත් එක ඔයාටම විරුද්දව පාවිච්චි කරනවා.
හරි .හරි!
හරි.මන් කියන දේ අහන්න
කවුරුහරි මගේ කේල්ලව පැහැරගෙන .
තමුසේ මට ඇහුන්කන් දෙනවා.
සන්සුන් වෙයන් හු෴ හදන්නේ නැතුව. හරිද?
හරිද?
හරි.
මොකක්ද ඔහේගෙ නම?
සේක්ස්.
සේක්ස් අබොර්ට්.
අපි 112 කෙනාව අත්අඩන්ගුවට ගත්තා
සැකකරුගේ නම සේක්ස් අබොර්ට්.
නැවත සෙවා ස්තානයට ඒන්න. ඔයාට එයාලව මුනගැහුනද?'
ලැබුනා
එපා...එපා.....එපා......එපා.....එපා....
මාව මෙතනින් ගෙනියන්න එපා.
බලන්න, මගේ කෙල්ල අතුරුදහන් වෙලා . මන් හ්දන්නේ...
මට ඔනේ
මට ඔයාව ඔනේ ඇයව හොයා ගන්න.
බලන්න, එච්චරයි.
මන් ඔයාට මුකුත් ප්‍රශ්න දාන්නේ නැහැ,
මන් පොරොන්දු වෙනවා.
මන් ඒ කාර් ඒක ගත්තේ මොකද මට ඒක ඔනේ නිසා .
මගේ ගැහැනු ලමයා, බෙත්,
ඇයව කවුරුහරි කෙනෙක් ට්‍රක් එකක අරන් යනවා,
සහ මන් හිතන්නේ ඒක මෙතන නවත්තලා තියෙනවා කියලා
බලන්න, මන් ඔයාට කියන්නේ ඇත්ත.
ඔහ් මතකද... හරි....හරි....හරි...හරි...
කලින් මන් කතා කරා 911
හරි.මේ ට්‍රක් ඒක ගැනම කියලා
පැයකට විතර කලින් මන් දැක්කා කාන්තාවක් ඒකෙ පිටිපස්සෙ හිරකරගෙන යනවා.
මන් හිතන්නේ ඒ ට්‍රක් එකම තමයි මගේ කෙල්ලවත් පැහැර ගත්තේ.
බලන්න, කරුනාකරලා.
ඒක නවත්තලා තියෙන්නේ මේතන.
ඔයා මට කරන්න ඔනේ ඒකම දෙ පොඩ්ඩක් ගිහින් සොදිසි කරන ඒක විතරයි..
එච්කරයි මට ඔනේ
හු෴පන්.
මන් කොහේවත් යන්න හදන්නේ නැහැ
කරුනාකරලා. බලන්න පිටිපස්සේ ලයිට් එකක් කැඩුනු ට්‍රක් එකක් තියෙනවද කියලා.
සැකකාරයව ඔනේ කරනු ලබනවා මිනිමැරුමක් සම්බන්දයේන්
ගොල්ෆ් ඇල්ෆා 39 අමතන්න.'.
ගොල්ෆ් ඇල්ෆා 39?
ගොල්ෆ් ඇල්ෆා 39 ඔයා ඉන්නවද
ඔහ් හු෴.....
මට ඔයාගේ දුරකතන ඔනේ කරනවා
පලයන් යන්න!
ගොල්ෆ්,
ඇල්ෆා 39. අමතන්න?'
මට ඇයව ඇහුනා.ඇය ලස්සනයි
හැමවෙලෙම, මම කියනවා වගේම...
අයියෝ!
ටක්ගලා......
ඔහ්..එපා...එපා....එපා......එපා......
අයියෝ.
අයියෝ!
ඔහ් ජෙසුස් ක්‍රිස්තුනි.
මල හු෴.......
උදව් කරනන් උදව් කරන්න!
ඔහ් ජෙසුනි!
හරි වටේන් එන්න වටෙන් එන්න!
ඔහු ගියාද?
ට්‍රක් ඒකෙ හිටිය මිනිහා?
ඔව්....ඔව්... ඌ ගියා.
ඔයා හොදින්ද?
ඔහ් දෙවියනේ ඔයා හිටියේ ට්‍රක් එකේද?
හරි, අහන්න.ඔයා මට උදව් කරනවා.
මගේ ගැහැනු ලමයා එකේ ඇතුලේ හිටියද?
ඇය ඇය.ඇගේ නම බේත්
අයියෝ! කවුරුහරි කෙනෙක් හිටියද එකෙ ඇතුලේ මේ වගේ?
ඇයට තියෙන්නේ දුබුරු කොන්ඩයක්.
හරි මන් ඒක පස්සෙන් යනවා.
මොකක්?
මන් යනවා!
මගේ කෙල්ල ඒ හු෴ ට්‍රක් ඒක ඇතුලේ ඉන්නේ!
අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඔනේ නැද්ද ?
මෙන්න, ඔයා කතාකරන්න ඒගොල්ලොන්ට!
ඔයා එයාලට කතා කරේ නැද්ද?
ඒගොල්ලො හිතන්නේ මන් කාවහරි මැරුවා කියලා.
මෙතන සිග්නල් නැහැl!
ඔහ් හු෴....!
ඔයා කොහොමද පැන ගත්තේ?
මන් දැක්කා පිටිපස්ස කැඩිලා තියෙනවා ,
ඉතින් මන් දිව්වා.
මන් උත්සහා කරා අනිත් අයවත් එලියට ගන්න,
ඒත් එවා වහලා.
බෙත් හොදින්ද?
මගේ කෙල්ල බෙත්.
මන් හිතනවා එහෙම.
ඔහ් ශිට් මොන පාරෙන්ද?
ඒ මොකක්ද?
මන් හිතන්නේ මන් ලයිට් වගයක් දැක්කා අරහේ.
එපා! කරුනාකරලා!
ලියො, මන් කියනදේ අහන්න ෆොන් එක තියන්න එපා.
.
මෙකේ බැටරියත් බැහැලා....බෙත් අතුරුදන් වෙලා.
ඇයව අරගෙන යනවා කවුරුහරි සුදු ට්‍රක් එකක.
ඉතින් මට ඔනේ ඔයා පොලිසියට කතාකරන්න සහ.. ...
හෙලො? හෙලො?
සිග්නල් නැහැ..
අයියෝ
අයියෝ ශිට්.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා නවතින්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කරුනාකරල..අපිට මේතනින් යන්න වෙනවා
කරුනාකරලා.
අයියෝ...
අයියෝ
ආයෙත් කොල් එක ගන්න බලන්න.
බැටරිය බැහැලා.
බැටරිය බැහැලා!
ඔයාට මාව ඇහුනද?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මන් දැක්කා ගෙයක් තියෙනවා ඇතින්.
එකෙ ලයිට්ස් දාලා තිබ්බේ
ට්‍රක් ඒක! ඔයාගේ ගැහැනු ලමයා!
අපිට දැන් ෆොන් එකක් නැහැ,
අපිට අඩුම තරමේ තෙලුත් නැහැ.
අපි අර ගෙදරට ගිහින් බලමු අපිට කාර් ඒකක ගන්න පුලුවන් වෙයිද කියලා
නැත්තන් ෆොන් ඒකක්,
සහ ඔයාට පුලුවන් පොලිසියට කතා කරන්න.
කරුනාකරලා ඔයාලා ගාව ෆොන් එකක් තියෙනවද පාවිච්චියට ගන්න? අපිට අනතුරක් උනා.
අපිට කනගාටුයි ඔයාලට කරදර කරනවට,
ඒත් අපිට කරදරයක් වුනා
සහ අපිට ඔයාලගේ ෆොන් එක පොඩ්ඩක් ඔනේ.
කරුනාකරලා.
අපිට ඔනේ පොලිසියට කතාකරන්න විතරයි .
ඩොටී, පෙන්නන්න එයාලට ෆොන් ඒක තියෙන තැන.
මේ පැත්තේන්.
මට පොඩ්ඩක් වැසිකිලිය පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්ද ?
ඒකක් තියෙනවා උඩ.මන් ඔයාට පෙන්නන්නම්
ඔයාට සිතලයි, නැද්ද?
මන් ඔයාට කබායක් දෙන්නම්.
මොකක්ද ඔයාලට උනේ?
ඔයාට දැන ගන්න ඔනේ නැහැ ඒක.
කරුම බල්ලා!
මෙන්න උබේ බොලේl,හම්ෆ්‍රි
මන් ඔයාට තේකක් ගෙනවා.
ඔහ් ඒකනම් වෙදනාවයි වගේ
ඒකට බැන්ඩෙජ් එකක් ඔනේ.
ජොන් පෙනන්යි එවා කොහෙද කියලා.
ඒක කරන්න,
මන් ඔයාටත් තේකක් ගෙන්නම්.
ඔව්.
අපිට ඔනේ පොලිසිය.
නැහැ මාව පැහැර ගත්තා ට්‍රක් එකක මිනිහෙක්.
ඔව්
මන් ඉන්නේ ගොවිපලක.
අහ්හ්හ්...මන් දන්නේ නැහැ.
ඒක සුදු පාට ඒකක්.
ඔයාට කාවහරි එවන්න පුලුවන්ද, කරුනාකරලා?
ඒක හදිස්සියක්.
ලිපිනය?
ඒගොල්ලොන්ට ඔනේ ලිපිනය.
බ්‍රෙලිටන් ගොවිපොල, සන්ඩිහිල් පාර.
බ්‍රෙලිටන් ගොවිපල, සන්ඩිහිල් පාර.
කරුනාකරලා, ටක්ගලා.ඔෆිසර්
බායි.
ස්තුතියි.
එගොල්ලො කිව්වා එගොල්ලො එන ගමන් කියලා.
මන් මේ තේක ජොන්ට ගිහින් දෙන්නම්.
මේ මම.
මේ මගේ ෆොන් ඒක නෙවෙයි. ඒක ඔහුගේ. මන් ඒක ගත්තා.
මම ඉන්නේ ගොවිපලක.
ඔයා මාව ඇවිත් ගන්න.
නිකන් වයසක ජොඩුවක්.
කරුම බල්ලා.
මන් දන්නවා. මට සමාවෙන්න.
ඒත් ඔහු අපසු හැරෙව්වා.
ඒත් මට දැන් එයා ගැන බලාගන්න පුලුවන්.
මොකා?
හොදයි, ඇයි බැරි?
හැලෝ?
ශිට්!
ඩොටී, ඔයාට ෆියුස් ඒක පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද ?
ඩොටී!
ඔයා ඉන්නවද, ගෑනියේ?
ඔයාට කරන්න තිබ්බේ පස්සෙන් යන එක විතරයි!
එච්චරයි ඔයාට කරන්න තිබ්බේ!
ඇයි ඔයා ආපස්සට හැරෙව්වේ?
ඇයි?
ඔයා දන්නවද දැන් ඔහු මට මොනාද කරන්න යන්නේ කියලා?
ඔයාටත්?
ඔහු ඔයාව මරයි ඔයාගේ කෙල්ල ඉස්සරහා!
හු෴!
හැලො? හැලො?
ඔහ් හු෴
ඔහ් හු෴ ඔහ්
හු෴ හු෴ හු෴ හුත්෴
මන් මොනාද කරන්නේ.
අනේ සටාර්ට් වෙන්න
ඔහ් හු෴
මොන හු෴ක්ද?
හේ!
මෙහෙට ඒන්න.
මෙහෙට එන්න කොල්ලො!
මෙහෙට එන්න!
හු෴.
ඔහ් හු෴ හු෴.
ඔහ් හු෴
මෙහෙට එන්න, කොල්ලො.
මෙහෙට එන්න.
එන්න. මේ පැත්තෙන්.
ඔහොම එන්න. මෙ පැත්තෙන්.
මේ පැත්තෙන්. ඒන්න.ඒන්න!
⋆⋆⋆⋆උපසිරැසි නිපැයුම - තරිඳූ පෙරේරා⋆⋆⋆⋆
මෙය www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවිය
සඳහා නොමිලයේ නිකුත් කරනු ලැබූවකි.
හු෴.
බෙත්. බෙත්!
ඔහ් දෙවියනේ.
හැලෝ, ඔව්, පොලිසියද.
අයියෝ. අයියෝ.
මගේ නම සේක්ස් අබොර්ට්.
මන් කලින් කතා කරා
m1 මාර්ගයේ පැහැරගෙන ගිය ගැහැනු කෙනෙක් ගැන කියලා .
ඔව්, ඒ මන් තමයි කෝල් ඒක ගත්තේ.
ඔව්, අන්න හරි. මන් කියනදේ අහන්න.
නැහැ, මන් මැරුවේ නැහැ... මන් කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මන් මේ පස්සෙන් ආවේ එවා කරපු කෙනාගේ.
..
මන් දන්නේ නැහැ මන් මොන හු෴ ක ඉන්නවාද කියලා.
මන් ඉන්නේ කොහෙහරි මැදක වෙන්න.
ඒත් ඔයාලට පුලුවන්නේ මේ කොල් ඒක අනුරෙකනය කරන්න?
හරිද?
ඔව්, ඔව්,
මට පුලුවන් මගේ ෆොන් ඒක ඔන් එකෙ තියලා යන්න හරි.
හරි. හරි, බලන්න...
කරුනාකරලා, ඔයා කාවහරි මේතනට එවන්න ඔනේ ඉක්මනින්, පුලුවන් ඉක්මනින්.
හරි. හරි.හරි, ස්තුතියි.
ඒක මොකටද...?
ඔහ්, එපා, එපා. ඔතන ඉන්න.
ඔතන ඉන්න.
ඔතන ඉන්න. ආපහු යන්න.
නවතින්න!
දුවන්න!
බෙත්! බෙත්!
ඔහ්, බෙත්!ජෙසුස් ක්‍රිස්තුනි!
ඔයා හොදින්ද? ඌ ඔයාට කරදර කරාද?
ඌ ඔයාට කරදර කාරාද?
ඔක්කොම හරියයි.
සේක්ස්! ඔයා මාව මේතනින් ඒලියට ගෙනියන්න!
පරිස්සමෙන්!
මෙහෙට එන්න, මේහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න හරි හරි..ස්ස්ස්ස්..........
ඔහ් දෙවියනේ ඔහ් දෙවියනේ!
එක හරි. ඔයා හොදින් ඉදිවී.
ඔහු යතුරු ගත්තා සේක්ස්,
ඔහු ගාව යතුරු තියෙන්නේ...
හරි, මන් කියන ඒක අහන්න.
මන් ගිහින් යතුරු ගන්නම්.
මන් ඒහෙට ගිහින් යතුරු ගන්නම්.
මාව දාලා යන්න එපා!
ස්ස්ස්ස්ස්ස්
එක හරි. එක හරි.
මන් ඔයාලව ගන්න ආයෙත් එනවා .
මන් යතුරු ගත්තා
ශිට් ශිට්!
ඔහු එනවා. ඔහු එනවා, සේක්ස්.
එපා.ස්ස්ස්. ස්ස්ස්!
එපා...එපා....එපා......
මෙතන යතුරු ගොඩක් තියෙනවා!
නැහැ නැහැ. හරි, අහන්න...
එපා...එපා...එපා....
අහන්න, මන් ඌව අවුස්සගන්නම්,හරි
ඉටපස්සේ ඌ මගේ පස්සෙන් එයි
මට ඔයාව දාලා යන්න ඔනේ නැහැ.
මන් පොරොන්දු වෙනවා! බලන්න, මෙහේ. මේ නියන ගන්න. මන් ඔයා වේනුවෙන් ආයෙමත් එනවා!
ඔහ් එපා කරුනාකරලා,!
මන් ඔනේම දෙයක් කරන්නම්!
එපා!එපා කරුනාකරලා!කරුනාකරලා!
මන් ගාව ඔහුගේ නම්බරේ තියෙනවා.
එපා! නවතින්න!
ඉස්සරහා දොර ගාවට එනවා.
'මන් කිව්වේ, ඉස්සරහා දොර ගාවට යන්න කියලා.'.
මතකද මාව, උබ පරයා?
ඔහ් හු෴ ඔහ් හු෴
ඔහ් හු෴
හු෴!
ශිට්!
සේක්ස්!
බෙත්!
මෙහේට එන්න.
මේහෙට එන්න. මේහෙට එන්න.
හරි..හරි
ඔක්කොම හරි.......
සිංහල අදහස හා උපසිරැසි ගැන්වීම
෴| තරිඳූ පෙරේරා |෴
කරුණාකර පරිවර්තක අයිතිය සුරකින්න